[欢喜与和气 / 最美的你](https://emumo.xiami.com/song/8HN2NK18f2a)
====================================================

- **所属专辑**: [贝瓦儿歌 系列1](../2102719128.md)
- **演唱者**: 贝瓦儿歌
- **作词**: 
- **作曲**: 
- **编曲**: 
- **播放数**: 29424
- **分享数**: 3
- **评论数**: 0

## 歌词

<div>
我有只小黄狗名字叫欢喜<br><br>
你有只小白猫名字叫和气<br><br>
欢欢喜喜做朋友<br><br>
和和气气称兄弟<br><br>
不论睡觉<br><br>
不论游戏在一起<br><br>
我有只小黄狗名字叫欢喜<br><br>
你有只小白猫名字叫和气<br><br>
欢欢喜喜做朋友<br><br>
和和气气称兄弟<br><br>
不论睡觉<br><br>
不论游戏在一起<br><br>
我有只小黄狗名字叫欢喜<br><br>
你有只小白猫名字叫和气<br><br>
欢欢喜喜做朋友<br><br>
和和气气称兄弟<br><br>
不论睡觉<br><br>
不论游戏在一起<br><br>
<br><br>
爱听你的课 爱看你的笑<br><br>
爱闻你身上田野的味道<br><br>
爱牵你的手 爱唱你的歌<br><br>
爱跟你每天向国旗问好<br><br>
我们眼里你最美<br><br>
我们心中你最好<br><br>
温暖有你入怀抱<br><br>
生命有你变美好<br><br>
生们眼里你最美<br><br>
我们心中你最好<br><br>
温暖有你入怀抱<br><br>
生命有你变美好<br><br>
我们眼里你最美<br><br>
我们心中你最好<br><br>
温暖有你入怀抱<br><br>
生命有你变美好
</div>

## 评论

|  |  |  |  |
| :-- | :-- | :-- | :-- |
